# Описание проекта
Этот проект представляет собой веб-приложение для реализации функциональности работы с сообщениями и комментариями.

# Требования к окружению
PHP версии > 8
MySQL версии > 5
HTML версии > 4
# Функциональность
1. Просмотр списка сообщений
Пользователь просматривает список сообщений, где каждый элемент содержит заголовок сообщения и краткое содержание.
Реализован постранничный вывод сообщений.
2. Просмотр сообщения с комментариями
Пользователь имеет возможность просматривать сообщение вместе с соответствующим списком комментариев.
3. Добавление сообщения
Пользователь может добавлять сообщение, включающее в себя заголовок, автора, краткое содержание и полное содержание.
4. Редактирование сообщения
Пользователь имеет возможность редактировать существующее сообщение.
5. Добавление комментария
Для каждого сообщения предусмотрена возможность добавления комментариев.
Использование



# Проект PHPtestChat

Этот проект представляет собой прототип веб-приложения для чата, реализованный с использованием PHP.

## Запуск проекта

Чтобы запустить проект, выполните следующие шаги:

1. Склонируйте репозиторий

2. Перейдите в корневой каталог проекта

3. Выполните команду:
   ```bash
   docker-compose up -d
# Логи
## Для просмотра логов приложения выполняйте следующую команду:

bash

docker-compose logs -f
# Управление контейнерами
## Для просмотра списка контейнеров выполните команду:

bash

docker-compose ps
## Для остановки контейнеров выполните команду:

bash

docker-compose stop
# Инициализация базы данных
## Для инициализации базы данных выполните скрипт:

bash

sh ./db/init.sh
## Для удаления базы данных и связанных файлов выполните команду:

bash

docker-compose rm --stop --volumes --force
rm .env || true
rm ./db/createdb.sql || true
Примечание: Перед выполнением вышеперечисленных команд убедитесь, что у вас установлен Docker и Docker Compose.

